mas foi o tópico do vídeo social que foi o manifesto do demonstrador de ray marius
tímido manifestar a diferença de 1 1 capital depois que você e eu pudemos
o demonstrador é o amigo é que a próxima estreia veio em wiesbaden
capital, o hessen está chegando é a fonte multicêntrica próxima ao vídeo, por que deve
1800 manifestantes e pensadores laterais em Riesbach, bem em frente à estação principal
duas horas antes, algo nas instalações do reisinger estava bem vazio
mas gradualmente vieram os protestos da polícia prestando muita atenção a isso
o prado fechado a exigência de máscara foi observada
A manifestação também despertou algumas questões dos cidadãos, como arroz
Interesse, vemos muitos adversários da vacinação e também
pais de família e cidadãos comuns preocupados, muitos querem seus nomes
não mencione o que te atrai aqui
porque é como se aqueles em casa sofressem com esse bloqueio todos os dias
eles têm que resistir na escola, eu sei que corona virá até mim
Kosenkow sem escola, sem também há muitos lares de idosos, lares de idosos ou outros
falta alguma coisa nesse processo um pouco cansado da política para se desgastar
o maior, porém, é simplesmente a vacinação compulsória que é meu corpo, eu decido o que
Eu não tenho nenhuma vacina que eu saiba o que está acontecendo oficialmente
acho que ainda não oficialmente ontem tem metade do ano
às quatro e quinze a praça já se parece com esta esta imagem parou muitos
observador 800 pessoas próximas umas das outras, a polícia está na multidão ao redor deles
admoeste aqueles que tiram suas máscaras novamente, mas o espaçamento adicional da almofada
Até o final da manifestação, apenas os contra-manifestantes seguraram a mercadoria
bem do outro lado do prado
eles acusam os pensadores laterais de atividades de direita, alguém absolutamente quer contra isso
pense que você é representado por apenas algumas pessoas, mas com algo
A polícia no reisinger tentou fazer sentido com fitas de barreira
sistemas para criar espaço em alguns lugares pelo menos próximos à distância
afrouxa sentar, eles se tomam obviamente
Losing Soul apontará várias vezes que somos as autoridades do arsenal
dê seguimento e então continuaremos
mas eles fizeram até o fim [música]
especialmente estuprou os leigos no gramado
para atender a isso [aplausos]
[Música] [aplausos]
bens de verão de capital 6 no programa wii posso usar cinco gramas de abc
com o carro radar [música]
[Aplausos] [música]
Tom encarou que era manifestamente assim
nenhuma [música] diferente
ramallah doha [música]
thomas mann do centro espacial [música]
[Aplausos]
[Música]
a ágora b
o conteúdo mgv e manifesta profi sobre khalil g
[Aplausos] [música]
[Aplausos] a associação de recursos da Turíngia
vídeos sobre preparação mínima para melhor ajuste
a manifestação [música]
[Música]
[Música] [aplausos]
[Aplausos] [música]
[Aplausos]
[Música] [aplausos]
[Música] com as pessoas é novamente um transeunte
[Música] em Moscou
[Aplausos] da caminhada de inverno convencional
é e tango [música]
[Aplausos] [música]
capital de Estugarda, o povo de Baden Wuerttemberg
[Música]
no final, havia impulso gratuito se você fosse enormemente subestimado em
kontron dgs onde esta tese nos postamos você só tinha que ler isso
uma mãe argumento como
[Música]
talvez no vilão empreendedor, o motorista venha a experimentar como alex está no
debra self resources [música]
[Música]
era então possível
até [música]
Tempo [música] tentado com
Anúncios de alto-falantes e agora para que isso aconteça
Eu me faço precisar de uma máscara de di stresa comentada, então isso restringe o
O clima continuou a crescer com os policiais sendo muito abusados
A multidão então começou a se mover na direção da Austrália
a polícia tentou parar a multidão, mas foi totalmente
superação, essas fotos foram criadas
[Aplausos]
[Música] [aplausos]
[Música] não
[Música]
[Música] [aplausos]
Euro
[Aplausos] [música]
[Aplausos]
[Música]
[Aplausos] pinguins até hoje
[Música] [aplausos]
[Música]
[Música] mais tarde, a multidão sentou-se
na direção da Magdeburger Strasse a polícia está tentando controlar a situação
Mas aqui também era evidente que a dinâmica do
Eventos sobre segue nós conduzimos a arena de gelo você poderia parar o trem
mas logo depois os manifestantes romperam as barreiras policiais
[Música]
[Aplausos]
Elvis Presley Buddy é o local do jovem democracia participante da demonstração
O menino se inscreveu para o acontecimento por horas
dissolvido gradualmente [aplausos]
[Música]
Sidney de Barcelona